1. Présentation de GBD et ses services en nearshore:
   - Offre de Tierce Maintenance Applicative (TMA)
   - Avantages de l'outsourcing et le choix du Maroc comme destination offshoring
   - Références clients et partenaires

2. Politique de ressources humaines agile de GBD:
   - Politique RH axée sur la croissance et le développement des collaborateurs
   - Recrutement, intégration, formation et développement des collaborateurs
   - Espaces de vie et attractivité au sein de GBD

3. Les atouts du Maroc en tant que destination pour l'outsourcing informatique:
   - Succès du secteur de l'outsourcing au Maroc
   - Avantages géographiques et horaires, ressources humaines qualifiées, stabilité politique, etc.
   - Infrastructure et services de GBD à Rabat Technopolis
